# 查询IPV6 DNS Hostfile记录(LST IPV6DNSH)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于显示网元接口所对应的IP地址信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

- 该命令执行后立即生效。
- 如果不输入参数，则查询所有记录。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| HSINDEX | 主机名索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定FQDN对应网元的索引。<br>前提条件：该参数必须先由<br>[**ADD IPV6DNSH**](增加IPV6 DNS Hostfile记录(ADD IPV6DNSH)_26145886.md)<br>命令定义，才能在此处引用。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：1025～2048<br>默认值：无 |
| HOSTNAME | 主机名 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定查询的主机名。<br>取值范围：1～255位字符串<br>默认值：无<br>配置原则：参见命令<br>[**ADD IPV6DNSH**](增加IPV6 DNS Hostfile记录(ADD IPV6DNSH)_26145886.md)<br>。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

查询 “主机名” 为 “TOPON.GW1.PGW.NODES.EPC.MNC01.MCC308.3GPPNETWORK.ORG” 所对应的配置记录：

LST IPV6DNSH: HOSTNAME="TOPON.GW1.PGW.NODES.EPC.MNC01.MCC308.3GPPNETWORK.ORG";

```
%%LST IPV6DNSH: HOSTNAME="TOPON.GW1.PGW.NODES.EPC.MNC01.MCC308.3GPPNETWORK.ORG";%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
--------------
主机名索引  =  1026
    主机名  =  TOPON.GW1.PGW.NODES.EPC.MNC01.MCC308.3GPPNETWORK.ORG
地址区间号  =  SECTION1
 IPv6地址1  =  2001:db8:10:19:44:55:10:12
   优先级1  =  127
     权重1  =  127
 IPv6地址2  =  2001:db8:10:19:44:55:10:13
   优先级2  =  127
     权重2  =  127
 IPv6地址3  =  2001:db8:10:19:44:55:10:14
   优先级3  =  127
     权重3  =  127
 IPv6地址4  =  2001:db8:10:19:44:55:10:15
   优先级4  =  127
     权重4  =  127
 IPv6地址5  =  2001:db8:10:19:44:55:10:16
   优先级5  =  127
     权重5  =  127
 IPv6地址6  =  2001:db8:10:19:44:55:10:17
   优先级6  =  127
     权重6  =  127
 IPv6地址7  =  2001:db8:10:19:44:55:10:18
   优先级7  =  127
     权重7  =  127
 IPv6地址8  =  2001:db8:10:19:44:55:10:19
   优先级8  =  127
     权重8  =  127
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345487)

请参考 [**ADD IPV6DNSH**](增加IPV6 DNS Hostfile记录(ADD IPV6DNSH)_26145886.md) 命令的参数标识。
